晚上好，下周我要在NHS内启动一个新的关键工人碗
但是，我到达那里的唯一方法是乘坐公共交通工具，我们能
确保所有其他工人别无选择，只能利用
我们在工作和上下班途中都检测到了交通工具
丹尼尔首先恭喜您开始担任新的关键工作者角色Mik
RMT的负责人让我从头开始，我认为我们应该做的第一件事
对于关键员工，请确保他们可以在我们的网络上自由旅行，您知道他们
特别是NHS工人，他们实际上提供了非常重要的
任务和我们想确定的是，在联盟和Raelians达成协议之后，
和Raelians一起坐下来，她确保乘车旅行是安全的
网络，您认为安全吗？有些图片已经看到
在过去的几天里，由于拥挤，
曾经在平台和火车上，否，我们作为一个行业制定了一项计划，
当他们决定释放土地使用权的地役权时，政府陷入混乱
封锁，使我们使用铁路的人数超过了我们的计划
这使应该将计步器关键人员包括在内的每个人都面临患病的风险
之所以旅行，是因为我已经习以为常，尤其是在高峰时间，所以我们想
确保我们有定期的服务，然后增加火车数量
一周，这样可以使您更安全
拥有更多的火车，更少的人，您就有了社交的能力
保持距离并保持安全，我们要确保人们感到安全并能够
往返于上下班路线的铁路网络巴士网络
在这场危机中完全运作，我认为我们应该赞扬所有人
这些工人一直在从事这项活动，这是我学到的东西之一
在这场特殊的危机中，有多少人真正确保了
作为一个社会，我们可以开展一项由NHS员工关怀的工作
运输工人商店工人，他们都需要有机会获得
安全地工作，我能问你我有没有举报你
说，你会推荐一个强
如果现在还不安全的话，我们所说的话，我们确实有一些担忧
人满为患，以及您无法在两米远的距离上
火车拥挤不安全这是罢工的话题，我们所说的是
如果火车人满为患，如果我们的成员处于危险之中，那么我们
像任何有权保护自己的工人一样对他们说
到达安全的地方，摆脱伤害
因为我们所看到的某些信息似乎是从
政府实际上是在鼓励人们，无论他们是否考虑
登上火车登上拥挤的站台，火车和公共汽车
让那些工人处于危险之中，所以如果您面对那样的话，我们要说不
退后一步，但这可能意味着不确定的情况下火车要
更糟糕的是，我的妻子每天都在NHS工作，医院的医院
Kovac病人，她想知道为什么要这么做吗？
例如，您知道驾驶员在他们车厢中的工人，那么
为什么他们比卫生工作者面临的风险更大，不一定
他们面临的风险更大，但您认为他们也应同样面临风险吗？
不知道安全是什么意思，当人们说安全时，是指绝对安全吗？
他与社会之间的距离是2米
经过科学证明可以确保我们安全，我想您知道所有关于
在像伦敦这样的繁忙城市中，始终保持安全是不现实的
说我的意思是你需要把事实弄清楚，因为你知道你16岁
如果您是伦敦的公共汽车工作人员，则有更多的时间可能会感染汽车和病毒，甚至死亡
那么您是一名HHS工人，伦敦有28加28位公交车工人40
伦敦有42名TfL工人死亡，那里有10名铁路工人，还有
一名英国运输工人死于我们所知的克朗
知道就电晕病毒的影响而言，很多报道不足
人们怎样才能好好工作
我们计划要做的和我们打算做的是使它尽可能安全
可能，而我们实际上有一个计划要做，那就是我们遇到了这样的情况
下周的这一时刻，将有50％的火车开通
高达70％，并且将逐步增加，这意味着
您可以容纳越来越多的人上下班旅行，
通过我所领导的政府已经受到威胁
发布消息图的人是如此的混杂，说他们有一个计划
政府提前一周跳了井，首先是对丹尼尔（Daniel）的祝贺
他谈到了新的工作并开始考虑混合点
此时此刻，我们需要为像Daniel这样的人做的第一件事就是
服务启动并运行以将容量恢复到正常水平，因此我们还有更多
火车运行更多的公共汽车，所以有更多的容量，那么我们需要
鼓励那些不需要使用公共交通工具的人步行去哪里骑自行车
他们可以使很多人通勤的42％的人
如果我们可以增加，尤其是在伦敦等地区，则不到三英里
步行和骑自行车的人数再次减轻压力
帮助像丹尼尔这样的人成为关键工人的能力，我们需要做的第三件事
就下议院而言，我经常会走路去上班
和我们所做的回到丹尼尔的观点，尽管就部分而言
它的一部分能力是鼓励其他人，我们投入了资金
例如参加自行车运动以鼓励更多的自行车运动
那是我们要做的第三件事，那就是为人们提供指导
在PPE方面，为夏季拌料工人使用了管道支撑，这是
为了使我们可以尽可能安全地使用该容量，
varlet Ernest正在骑自行车，我们发现使用
骑自行车，这就是为什么我们要节省更多的钱来支持它，我们只是
向您提供一些我们在这里曾有过的信息Tara的话是我们不可避免的
鉴于我们在公众场合看到的人满为患，我们面临着第二次浪潮
运输埃尔加说或看到大
如果政府规定必须穿戴，则管子上的人数
所有公共交通习惯的面部遮盖物，讲述公共场合的景象
本周的过境令人震惊，地铁和公交车上的人加冕
在其他欧洲城市中没有社会隔离
在巴黎米兰的柏林，他们在地铁上介绍了一些东西
例如，他们的标签上写着您可以坐在哪里和不能坐在哪里
当你不能在柏林的时候可以站起来的地方，你必须要有一个
机票，如果您想在俄罗斯入境，例如
政府正在考虑，这个家伙知道有很多明智的选择
我们可以鼓励人们做的事情是，例如，我使用非接触式付款
在每种情况下为生活的每一个事实立法
可以做的遮盖圣人的建议是针对诸如
公共交通在很短的时间内就已经成为他们现在的东西
建议，但指南中有很多措施，例如内容
可以使用的列表，但最好的办法是增加容量
这就是为什么我们需要在伦敦看到例如
TfL正在运行的管道数量超过了谈判时的数量
这也是为什么我们要在铁路上额外投入35亿美元的原因
为了再次发挥这种能力，但我只能说这是一种
我们关于增加容量的计划，但同时也提出了一个关键
传出消息，但政府跳了枪，我是说要转身说
让我们以自行车的声音来吸引他们，就像来自Mariana 20学校的
危机管理让新闻单车我可以解决您自己说的问题
使服务工作百分之五十对像Daniel这样的人来说是第一件事
谁想要再次去上班，这不仅仅关乎伦敦，
例如，在我们许多城市中，轻轨获得的轻轨通行能力是
由许多关键工作者使用，关键是要获得尽可能多的
我们为蚕食而提供的服务我们需要您为什么要为什么为什么要转身
当我们坐下来工作时，花了两个星期的辛苦工作，以确保
我们可以制定一段时间的计划，以确保适当的服务安全
在总理发表讲话后，政府是否为政府服务
星期五（星期日），我们看到铁路网络的使用量增加了，
我们的成员实际上必须处理有关我们乘客的实际问题的人员
有一个乘客哭泣的例子，因为她担心
关于社会距离的问题另一列人太多的火车
出现是因为总理周日说过，我们没有
预计我们上周完成了一项很奇怪的交易，
渐进式变化逐步改善火车服务
容量，但也可以安全地增加容量和政府
跳了枪，就像左手不知道右手在做什么
我们说的是DFT，他们在和第十名DFT交谈，我是
换能器部让我随便带一个爱丁堡的Devi来听
所有这一切，您的看法是的，我只是认为这是悲惨的
情况我的意思是关于安全性的所有问题
许多星期前已经与其他国家打交道，他们一直保持开放
通过实际建立公共卫生基础设施来保持储蓄
真正检测出谁感染了病毒，所以在旅行时您会知道
实际上，您不会暴露其他人，我们实际上知道谁拥有
病毒一打，我们可以确保将它们隔离
所以我想听听这场辩论目前在公开场合是安全的
运输我不认为这样开校安全吗？
因此，因为我们没有它们来放置监视的基本组成部分
Doc的你知道谁感染了病毒，如果锁定基本上可以知道
在我们拥有基础设施之前，现在开始开放
毫无意义，实际上您应该花时间建立
实际上，当您解除锁定时，您的状态会更好
比你进去时的位置和我正在试图吸引我的东西
在过去的八周内，我们一直处于成本高昂的锁定状态
从经济和社会角度讲，这简直太荒谬了
影响以及对我的影响，您知道其中的非必要服务
NHS在过去八周中发生了根本变化，使我们处于更好的状态
可以打开的位置，以便我们现在可以看到他的情况将会上升
病毒将继续传播，几个星期后我们将拥有
再次完全相同的辩论，只是感觉很悲惨
布里奇特会以两位模式旅行吗？我认为这可以归结为
政府需要向我们所有人提供明确的指导，这不仅仅是
关于个人选择以及我们周日与总理的见解
陈述，随后发生的是我不幸的混乱模式
认为已经让很多人想知道正确的做法是
工人应该期望安全工作是非常合理的
环境，必须谨慎完成，必须正确完成
必须与那些受工会影响的人一起努力-我不
认为给人很少的注意以至于他们可以重返工作岗位
以这种方式提供帮助当然还有一个很大的问题
工人面临着真正的问题，这对育儿意味着什么
学校除了对主要工作人员的孩子开放以外，大部分时间仍然关闭
和弱势儿童，政府对此的回应是期望雇主
当然，现在要根据具体情况进行谈判
企业和雇主会想做正确的事，他们有责任
但我认为，如此重大的决定不会影响到我们所有人
可能还不清楚，我想我们需要政府的更明确指导，
您认为这种混乱确实代价高昂吗？
现在要为更多的工人开放经济还为时过早
您认为这是为时过早吗
我们认识到有必要分阶段进行更大的经济活动
现在还为时过早，我认为很遗憾总理做出了
周日的声明，没有明确的思想就没有指导来支持
通过计划如何实现这一目标，我的意思是我们今天晚上听到了
米克（Mick）认为，如果政府与工会更紧密地合作，
企业，并尝试找到一种更明智的做事方式
那样会使人们感到更安全，因为那时还为时过早
此刻，我们不希望看到的是要以谨慎而循序渐进的方式进行，因此
是的，在人们可以避免乘坐公共交通工具的地方，史蒂夫应该这样做
有权这样说，但它不应该仅仅取决于个人
决定我们确实有个人判断力和自由裁量权，但是没有
政府的明确指示正在损害大公司的利益我只是从你这里来的哦
认为发生的不幸事情之一是该国已经
吓呆了，您知道我们是任何国家中最紧张的大国
政府的宣传吓坏了我们，我们名列第二
现在负债累累，人们可能会开心，是的，你是多少人
没有其他60岁以下的疾病因这种疾病而死亡
有病，是的，因为我可以告诉你
许多65岁以下的人有有效的办公室，这将是我很好，让我们生存下去
他们的发病率并不意味着你一百五十岁就更有可能
一年淹死了四百人，所以我认为我们必须
让事情变得更具体一些，这给每个人的家庭带来了什么
死亡是悲惨的，但相信我，我们正在进入，我们已经处于最大
实际上，衰退已经持续了300年，而不仅仅是英格兰银行的一次衰退
曾说经济将萎缩百分之十四
在两次衰退中，这是一个萧条，如果我们有两次衰退，我也不会感到惊讶
一年内有超过一百万的失业者想象两百万的痛苦
更多的失业者可能有多少人死亡
源于我们在A和E约会中只有一半的事实
片刻不见癌症患者，不见心脏病人
而这种恐惧和封锁运动的附带损害必须是
考虑到很快，我相信锁定将导致更多的死亡
比病毒要明确的一点是，
总共有65例与冠状病毒有关，超过4000
看到其中的一些还可以，但其中一些合并症并不是说
他们无论如何都会死，他们还有其他生活条件
和丹尼尔我要过一会儿回到戴维，你在摇头
是的，我还是想回到我们继续保持经济立场的地步
经济与公共卫生，我认为这都是错误的
同一侧围堵措施有利于公共卫生，有利于经济
这就是我们在早期锁定的国家中所看到的
实际上采取了严厉措施的快速下降包含病毒，然后
现在可以开放了，我认为在2月进行了这类辩论，
三月是造成这种混乱的原因，所以政府的策略是什么
让病毒继续传播并设法保持NHS的能力，您知道
基本上认为这将挽救经济，而我们了解到这并非如此
正确的方法正确的方法实际上是在尖顶之上
我们必须待在锁定时间更长待在锁定时间更长做正确的缓解它
这是一条单向街，现在我们要面对的舞会是如果我们打开它
不像病毒神奇地消失了，它仍然会存在，所以
这意味着它将在某个时候继续扩散NHS的容量是
可能会令我们筋疲力尽，我们已经失去了60,000人，或者大概是10％
通过这种方式，如果我们很幸运的话，我们很快就会发现我们有一个
还有很长的路要走，而要做到这一点的方法就是让钥匙保持锁定状态
正确的是，它是一条单向路，不要把经济与公共卫生放在一起
他们俩都在同一边，让我轻轻地回到丹尼尔，那该怎么办
你想起你所听到的，我的意思是回到你原来的问题
关于公共交通的问题，其次，我认为我们一直在听到类似的言论
像史蒂文政府这样的人仍然拥挤，这意味着我们需要更多
行动和政府需要与工会合作，
其他各方尝试解决它，史蒂夫，你想回到那里，是的，很好
我的意思是，政府战略的重点一直是
失望了，感谢英国公众的努力，我们做到了这一点，
通过科学建议，现在使我们能够逐步进行
这就是我们设定的位置，我们在逐步切换的位置
回到经济，我们在六月零售，就像七月的待客之道
但有条件的是要保持感染率下降
我同意的是，这不是健康与经济之间的选择
因为第二个感染高峰期会对
从经济学角度来看，古德诺说英格兰银行非常
就昨晚对公众的影响而言，类似的观点
信心十足，所以我们确实需要减少感染，这就是为什么我们
采取了前所未有的措施，但我们现在需要采取分阶段的方法
经济以爬升为条件你知道我们很可能会重回经济
不久[音乐]
你